Repository: T-DT-Algorithm-2026/label-load
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: File
zh: 文件

source: Open Folder
zh: 打开文件夹

source: Save
zh: 保存

source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

source: English
zh: 英语

source: Chinese
zh: 中文

source: Cancel
zh: 取消

source: Close
zh: 关闭

source: No Image
zh: 无图像

# openFolderToStart
source: Open a folder to start labeling
zh: 打开文件夹以开始标注

# classLabel
source: Class
zh: 类别

source: Auto Save
zh: 自动保存

source: Auto Fit
zh: 自动适配

# modeBbox
source: BBox Mode
zh: 边界框模式

# modeKeypoint
source: Keypoint Mode
zh: 关键点模式

source: Theme
zh: 主题

source: Light Mode
zh: 浅色模式

source: Dark Mode
zh: 深色模式

# themeDesc
source: Toggle between light and dark appearance
zh: 切换浅色和深色外观

# gadgetsTitle
source: Gadgets & Utilities
zh: 工具箱

# gadgetVideo
source: Video to Frames
zh: 视频转帧

# gadgetVideoDesc
source: Extract frames from video
zh: 从视频提取图像帧

# gadgetRename
source: Batch Rename
zh: 批量重命名

# gadgetRenameDesc
source: Rename files in folder
zh: 重命名文件夹中的文件

# gadgetConvert
source: Format Convert
zh: 格式转换

# gadgetConvertDesc
source: Convert label formats
zh: 转换标签格式

# gadgetCheck
source: Dataset Check
zh: 数据集检查

# gadgetCheckDesc
source: Check missing labels
zh: 检查缺失标签

# gadgetCoord
source: XYXY to XYWH
zh: XYXY转XYWH

# gadgetCoordDesc
source: Convert coords
zh: 坐标转换

# gadgetExpand
source: Bbox Expansion
zh: 边界框扩充

# gadgetExpandDesc
source: Expand bounding boxes
zh: 扩充边界框范围

# tabLabels
source: Labels
zh: 标签

# tabImages
source: Images
zh: 图片

# noLabels
source: No labels yet
zh: 暂无标签

# drawToCreate
source: Draw a box to create a label
zh: 绘制方框以创建标签

source: No images loaded
zh: 未加载图片

source: Coming soon
zh: 即将推出

# noProjects
source: No projects yet. Create one!
zh: 暂无项目，请创建！

# labelsCount
source: {count} Labels
zh: {count} 个标签

# toolboxTooltip
source: Toolbox
zh: 工具箱

# globalSettingsTooltip
source: Global Settings
zh: 全局设置

# globalSettingsTitle
source: Global Settings
zh: 全局设置

# autoSaveDesc
source: Automatically save changes during navigation
zh: 导航时自动保存更改

# languageSwitchMsg
source: Language switched to English
zh: 已切换为中文

source: Features Coming Soon!
zh: 功能即将上线！

# selectedForRename
source: Selected for rename: {path}
zh: 已选择重命名：{path}

source: New Project
zh: 新建项目

source: Edit Project
zh: 编辑项目

source: Project Name
zh: 项目名称

# projectDesc
source: Description
zh: 描述

# imageDir
source: Image Directory
zh: 图片目录

# labelDir
source: Label Directory
zh: 标签目录

source: Not Selected
zh: 未选择

# unsavedChangesTitle
source: Unsaved Changes
zh: 未保存的更改

# unsavedChangesMsg
source: You have unsaved changes. Do you want to discard them?
zh: 您有未保存的更改，要在退出前放弃吗？

source: Discard
zh: 放弃

# saveAndExit
source: Save & Exit
zh: 保存并退出

# projectNameRequired
source: Project name is required
zh: 项目名称不能为空

source: Add Label
zh: 添加标签

source: Edit Label
zh: 编辑标签

source: Label Name
zh: 标签名称

# colorLabel
source: Color:
zh: 颜色：

# pickColor
source: Pick a color
zh: 选择颜色

# labelType
source: Type
zh: 类型

# projectTitle
source: PROJECT: {name}
zh: 项目：{name}

source: Exit Project
zh: 退出项目

# prevImage
source: Previous Image
zh: 上一张

source: Next Image
zh: 下一张

source: No project open
zh: 无打开的项目

source: Labels saved
zh: 标签已保存

source: Delete Project
zh: 删除项目

# deleteProjectConfirmTitle
source: Delete Project?
zh: 删除项目？

# deleteProjectConfirmMsg
source: Are you sure you want to delete "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除「{name}」吗？此操作无法撤销。

source: Delete
zh: 删除

# boxDrawMode
source: Box Drawing Mode
zh: 框选绘制模式

# boxDrawModeDrag
source: Drag Mode
zh: 拖动模式

# boxDrawModeDragDesc
source: Hold and drag to draw bounding box
zh: 按住并拖动绘制边界框

# boxDrawModeTwoClick
source: Two-Click Mode
zh: 两点点击模式

# boxDrawModeTwoClickDesc
source: Click corner point, then click opposite corner
zh: 点击一个角点，再点击对角点

# boxDrawModeTwoClickTip
source: In two-click mode, use move key to add keypoints for BoxWithPoint labels
zh: 在两点点击模式下，BoxWithPoint 类型标签使用移动键添加关键点

source: Zoom Scale Range
zh: 缩放倍率范围

source: Min Zoom:
zh: 最小缩放：

source: Max Zoom:
zh: 最大缩放：

# zoomScaleRangeDesc
source: Adjust the minimum and maximum zoom levels for image canvas
zh: 调整图像画布的最小和最大缩放级别

source: Image Interpolation
zh: 图像插值

# imageInterpolationDesc
source: Smooth zoomed images (can look blurry when enlarged)
zh: 缩放时启用插值，画面更平滑但可能更模糊

source: Key Bindings
zh: 快捷键设置

# keyBindingsTitle
source: Custom Key Bindings
zh: 自定义快捷键

# keyBindingsDesc
source: Bind any action to keyboard or mouse buttons
zh: 可将任意操作绑定到键盘或鼠标按键

# resetKeyBindingsTitle
source: Reset to Default?
zh: 还原默认？

# resetKeyBindingsMsg
source: Are you sure you want to reset all key bindings to default?
zh: 确定要将所有快捷键还原为默认设置吗？

source: Reset to Default
zh: 还原默认

source: Reset
zh: 还原

source: Clear binding
zh: 清除绑定

source: Point Size
zh: 点大小

# pointSizeDesc
source: Adjust the display size of keypoints and vertices (relative to window)
zh: 调整关键点和顶点的显示大小（相对于窗口）

# pointHitRadius
source: Point Touch Radius
zh: 点触控范围

# pointHitRadiusDesc
source: Adjust the hit detection area for points (constant screen size)
zh: 调整点击点的感应区域大小（固定屏幕尺寸，不随缩放变化）

# fillShape
source: Fill Shapes
zh: 填充形状

# fillShapeDesc
source: Fill polygons and bounding boxes with color
zh: 是否用颜色填充多边形和边界框

# exportLabels
source: Export Label Config
zh: 导出标签配置

# importLabels
source: Import Label Config
zh: 导入标签配置

# exportSuccess
source: Export successful
zh: 导出成功

# importSuccess
source: Import successful
zh: 导入成功

source: Export failed
zh: 导出失败

source: Import failed
zh: 导入失败

source: No labels to export
zh: 没有标签可导出

source: Label Definitions
zh: 标签定义

# changeLabel
source: Change Label Class
zh: 更改标签类别

# labelTypeConversion
source: Type Conversion
zh: 类型转换

source: Inference Device
zh: 推理设备

# inferenceDeviceDesc
source: Select the compute device for AI inference
zh: 选择AI推理使用的计算设备

# inferenceDeviceCpuDesc
source: Use CPU for inference (compatible, slower)
zh: 使用CPU进行推理（兼容性好，速度较慢）

# inferenceDeviceGpuDesc
source: Use GPU accelerated inference (fast, requires CUDA)
zh: 使用GPU加速推理（速度快，需要CUDA支持）

source: GPU Not Available
zh: GPU不可用

# gpuNotAvailableDesc
source: No available GPU device or CUDA support detected
zh: 未检测到可用的GPU设备或CUDA支持

source: GPU Detected
zh: 已检测到GPU

# refreshGpuDetection
source: Refresh Detection
zh: 刷新检测

# availableProviders
source: Available Inference Backends
zh: 可用推理后端

source: Device Info
zh: 设备信息

# aiSettings
source: AI Auto Labeling
zh: AI自动标注

# aiSettingsDesc
source: Configure AI model for automatic labeling
zh: 配置AI模型进行自动标注

source: Model Type
zh: 模型类型

# modelTypeYolo
source: YOLO Object Detection
zh: YOLO 目标检测

# modelTypeYoloPose
source: YOLO-Pose Estimation
zh: YOLO-Pose 姿态估计

source: Model Path
zh: 模型路径

# modelPathHint
source: Select ONNX model file
zh: 选择ONNX模型文件

source: Select Model
zh: 选择模型

source: No model selected
zh: 未选择模型

source: Confidence Threshold
zh: 置信度阈值

source: NMS Threshold
zh: NMS阈值

# autoInferOnNext
source: Auto Infer on Image Change
zh: 切换图片时自动推理

# autoInferOnNextDesc
source: Automatically run AI inference when navigating images
zh: 按下一张/上一张时自动执行AI推理

source: Label Save Mode
zh: 标签保存模式

# labelSaveModeAppend
source: Append
zh: 追加

# labelSaveModeAppendDesc
source: Add AI results to existing labels
zh: 将AI结果添加到现有标签

# labelSaveModeOverwrite
source: Overwrite
zh: 覆盖

# labelSaveModeOverwriteDesc
source: Replace existing labels with AI results
zh: 用AI结果替换现有标签

# runInference
source: Run AI Inference
zh: 执行AI推理

# inferenceRunning
source: Running inference...
zh: 正在推理...

# inferenceComplete
source: Inference complete, detected {count} objects
zh: 推理完成，检测到 {count} 个目标

source: Inference failed
zh: 推理失败

source: Model not loaded
zh: 模型未加载

# modelLoading
source: Loading model...
zh: 正在加载模型...

source: Model loaded
zh: 模型已加载

source: Model load failed
zh: 模型加载失败

source: Clear Model
zh: 清除模型

# aiInferenceNoProject
source: Please load a project first
zh: 请先加载项目

# aiInferenceNoModel
source: Please configure an AI model in project settings
zh: 请先在项目设置中配置AI模型

# aiInferenceRunning
source: Running AI inference...
zh: 正在执行AI推理...

# aiInferenceComplete
source: AI inference complete, detected {count} objects
zh: AI推理完成，检测到 {count} 个目标

# numKeypoints
source: Number of Keypoints
zh: 关键点数量

# numKeypointsDesc
source: Enter keypoint count matching your pose model output
zh: 输入与姿态模型输出匹配的关键点数量

# keypointConfThreshold
source: Keypoint Confidence Threshold
zh: 关键点置信度阈值

# toggleVisibility
source: Toggle Keypoint Visibility
zh: 切换关键点可见性

# visibilityNotLabeled
source: Not Labeled
zh: 未标注

# visibilityOccluded
source: Occluded
zh: 被遮挡

# visibilityVisible
source: Visible
zh: 可见

# darkEnhanceOnToast
source: Dark enhance: On
zh: 暗部增强: 开

# darkEnhanceOffToast
source: Dark enhance: Off
zh: 暗部增强: 关

# keypointVisibilityToast
source: Keypoint {index}: {visibility}
zh: 关键点 {index}: {visibility}

# splashSubtitle
source: Image labeling tool
zh: 图像标注工具

# splashLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# toolbarSettingsTooltip
source: Project settings
zh: 项目设置

# toolbarDeleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败: {error}

source: No classes
zh: 无类别

# unknownProjectName
source: Unknown project
zh: 未知项目

# currentProjectName
source: Current project
zh: 当前项目

# pointsCount
source: {count} pts
zh: {count} 点

# gadgetTargetClasses
source: Target classes.txt
zh: 目标 classes.txt

# gadgetClassMapping
source: Class Mapping
zh: 类别映射

# gadgetMappingDelete
source: (Delete)
zh: (删除)

# selectDirButton
source: Select
zh: 选择

# selectFileButton
source: Select
zh: 选择

# errorProjectNotLoaded
source: Project not loaded
zh: 未加载项目

# errorAiModelNotConfigured
source: AI model not configured
zh: 未配置AI模型

# errorAiModelLoadFailed
source: Failed to load AI model
zh: 加载AI模型失败

# errorImageNotSelected
source: No image selected
zh: 未选择图片

# errorAiInferenceFailed
source: Auto label failed: {error}
zh: 自动标注失败: {error}

# errorProjectListLoadFailed
source: Failed to load project list: {error}
zh: 加载项目列表失败: {error}

# errorProjectListSaveFailed
source: Failed to save project list: {error}
zh: 保存项目列表失败: {error}

# errorProjectLoadFailed
source: Failed to load project: {error}
zh: 加载项目失败: {error}

# errorImageFileNotFound
source: Image file not found: {path}
zh: 图像文件不存在: {path}

# errorImageDecodeFailed
source: Image decode failed
zh: 图像解码失败

# errorAiModelNotLoaded
source: AI model not loaded
zh: 模型未加载

# errorIoOperationFailed
source: File operation failed: {error}
zh: 文件操作失败：{error}

# errorUnsavedChanges
source: Unsaved changes. Please save before navigating.
zh: 存在未保存的更改，请先保存

# errorUnexpected
source: Unexpected error: {error}
zh: 发生未知错误：{error}

# errorLabelLineEmpty
source: Empty label line
zh: 空行

# errorLabelInvalidClassId
source: Invalid class id: {value}
zh: 无效的类别ID: {value}

# errorLabelInvalidPolygon
source: Invalid polygon format: {line}
zh: 无效的多边形格式(点数<3): {line}

# errorLabelInvalidBox
source: Invalid box format: {line}
zh: 无效的检测框格式(列数<5): {line}

# gadgetMerge
source: Merge Labels
zh: 合并标签类

# gadgetMergeDesc
source: Merge multiple label classes
zh: 合并多个标签类别

# gadgetBboxAdd
source: Add Bbox
zh: 添加Bbox

# gadgetBboxAddDesc
source: Calculate bbox from keypoints
zh: 从关键点计算边界框

# gadgetPointDelete
source: Delete Keypoints
zh: 删除关键点

# gadgetPointDeleteDesc
source: Keep only bbox data
zh: 只保留bbox数据

# selectInputDir
source: Select Input Directory
zh: 选择输入目录

# selectOutputDir
source: Select Output Directory
zh: 选择输出目录

# selectTargetDir
source: Select Target Directory
zh: 选择目标目录

# inputDir
source: Input Directory
zh: 输入目录

# outputDir
source: Output Directory
zh: 输出目录

# targetDir
source: Target Directory
zh: 目标目录

# startProcess
source: Start
zh: 开始

source: Processing...
zh: 处理中...

source: Progress
zh: 进度

source: Success
zh: 成功

source: Failed
zh: 失败

source: Completed
zh: 完成

# frameInterval
source: Frame Interval (seconds)
zh: 抽帧间隔（秒）

source: Video Files
zh: 视频文件

source: Extract Frames
zh: 提取帧

# foundNVideos
source: Found {count} videos
zh: 找到 {count} 个视频

# foundNImages
source: Found {count} images
zh: 找到 {count} 张图片

# foundNLabels
source: Found {count} labels
zh: 找到 {count} 个标签

# successNFailedM
source: Success: {success}, Failed: {failed}
zh: 成功：{success}，失败：{failed}

# inputEmpty
source: Input is empty
zh: 输入为空

# outputEmpty
source: Output is empty
zh: 输出为空

# xyxyWarning
source: About to convert coordinates. Please ensure original data is in XYXY format and do not repeat conversion, otherwise it will cause irreversible data loss. (Recommend backup)
zh: 即将进行转换，请确保原本数据为XYXY格式，且不要重复转换，否则会造成不可逆的数据损失。（建议备份）

# bboxExpandWarning
source: About to expand bounding boxes. Please backup your data first.
zh: 即将扩充边界框，请先备份数据。

source: Check and Fix
zh: 检查并修复

# checkDesc
source: Check and fix out-of-bounds bboxes and duplicates
zh: 检查并修复越界bbox和重复标签

source: Expand Ratio X
zh: X扩充比例

source: Expand Ratio Y
zh: Y扩充比例

# expandBiasX
source: Bias X
zh: X偏移

# expandBiasY
source: Bias Y
zh: Y偏移

source: Warning
zh: 警告

source: Confirm
zh: 确认

source: Backup Recommended
zh: 建议备份

# deleteLabelTitle
source: Delete Label Category
zh: 删除标签类别

# deleteLabelContent
source: Are you sure you want to delete "{name}" (ID: {classId})?
zh: 确定要删除「{name}」(ID: {classId}) 吗？

# deleteLabelContentWithFiles
source: Are you sure you want to delete "{name}" (ID: {classId})? ⚠️ All annotations using this category will also be deleted from label files!
zh: 确定要删除「{name}」(ID: {classId}) 吗？ ⚠️ 标签文件中所有使用该类别的标注也会被删除！

# labelsDeletedFromFiles
source: Deleted {count} labels from {files} files
zh: 已从 {files} 个文件中删除 {count} 个标签

# classIdLabel
source: Class ID
zh: 类别ID

source: Show Unlabeled Points
zh: 显示未标注点

# showUnlabeledPointsDesc
source: Show keypoints with visibility 0
zh: 是否显示可见性为0的关键点

source: Batch Inference
zh: 批量推理

# batchInferenceDesc
source: Run AI inference on all images
zh: 对所有图片执行AI推理

# batchInferenceRunning
source: Batch inference running... ({current}/{total})
zh: 正在批量推理... ({current}/{total})

source: Batch inference complete
zh: 批量推理完成

source: Delete Image and Label
zh: 删除图片和标签

# deleteImageConfirm
source: Are you sure you want to delete the current image and its label? This cannot be undone.
zh: 确定要删除当前图片和对应标签吗？此操作无法撤销。

# imageDeleted
source: Image and label deleted
zh: 已删除图片和标签

# keySpace
source: Space
zh: 空格

# keyBackspace
source: Backspace
zh: 退格

# mouseLeft
source: Left Click
zh: 鼠标左键

# mouseRight
source: Right Click
zh: 鼠标右键

# mouseMiddle
source: Middle Click
zh: 鼠标中键

# mouseBack
source: Back Button
zh: 鼠标后退键

# mouseForward
source: Forward Button
zh: 鼠标前进键

source: Scroll Up
zh: 滚轮上滚

source: Scroll Down
zh: 滚轮下滚

# actionPrevImage
source: Previous Image
zh: 上一张图片

# actionNextImage
source: Next Image
zh: 下一张图片

# actionPrevLabel
source: Previous Label
zh: 上一个标签

# actionNextLabel
source: Next Label
zh: 下一个标签

# actionToggleMode
source: Toggle Mode (Create/Edit)
zh: 切换模式（创建/编辑）

# actionNextClass
source: Next Class
zh: 下一个类别

# actionDeleteSelected
source: Delete Selected
zh: 删除选中

# actionSave
source: Save Labels
zh: 保存标签

# actionUndo
source: Undo
zh: 撤销

# actionRedo
source: Redo
zh: 重做

# actionToggleDarkEnhance
source: Toggle Dark Enhancement
zh: 切换暗部增强

# actionCancelOperation
source: Cancel Operation
zh: 取消操作

# actionCycleBinding
source: Cycle Binding
zh: 循环切换绑定

# actionAiInference
source: AI Inference
zh: AI推理

# actionToggleVisibility
source: Toggle Keypoint Visibility
zh: 切换关键点可见性

# actionMouseCreate
source: Create (Mouse/Keyboard)
zh: 创建（鼠标/键盘）

# actionMouseDelete
source: Delete (Mouse/Keyboard)
zh: 删除（鼠标/键盘）

# actionMouseMove
source: Move/Drag (Mouse/Keyboard)
zh: 移动/拖拽（鼠标/键盘）

# actionZoomIn
source: Zoom In
zh: 放大

# actionZoomOut
source: Zoom Out
zh: 缩小

# categoryNavigation
source: Navigation
zh: 导航

# categoryLabelSwitch
source: Label Switch
zh: 标签切换

# categoryMode
source: Mode
zh: 模式

# categoryEdit
source: Edit
zh: 编辑

# categoryMouse
source: Pointer Operations
zh: 指针操作

# categoryZoom
source: Zoom
zh: 缩放

# noBinding
source: (None)
zh: (无)

# pressMouseButton
source: Press a mouse button...
zh: 请点击鼠标按键...

# scrollOrPressKey
source: Scroll or press a key or mouse button...
zh: 请滚动滚轮或按下按键/鼠标按键...

# pressKeyCombo
source: Press a key combination...
zh: 请按下按键组合...

# pressKeyOrMouseButton
source: Press a key or mouse button...
zh: 请按下按键或鼠标按键...

# twoClickModeTip
source: In two-click mode, use {moveKey} click to add keypoints for BoxWithPoint labels
zh: 在两点点击模式下，BoxWithPoint 类型标签使用{moveKey}单击添加关键点

source: Class ID Offset
zh: 类别ID偏置

# classIdOffsetDesc
source: Useful for combining multiple models under Append mode, avoiding ID conflicts
zh: 仅在追加模式下有效，用于合并多个模型，避免ID冲突
